---
description: Установщик задает для свойства DesktopFolder полный путь к папке рабочего стола текущего пользователя. Если &\# 0034; Все пользователи&\# 0034; профиль существует, а свойство AllUsers задано, а для этого свойства задана папка в &\# 0034; Все пользователи&\# 0034; профиль.
ms.assetid: c729b917-4724-43bb-8533-d27ae91d20e0
title: DesktopFolder, свойство
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aa3b9bf5a5e242c06afbf2cccd4325b4f9bb27ac1d573be4391b0c55d5f687f
ms.sourcegitcommit: e6600f550f79bddfe58bd4696ac50dd52cb03d7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "120040006"
---
# <a name="desktopfolder-property"></a>DesktopFolder, свойство

Установщик задает для свойства **DesktopFolder** полный путь к папке рабочего стола текущего пользователя. Если существует профиль "все пользователи" и задано свойство [**ALLUSERS**](allusers.md) , то для этого свойства задается папка в профиле "все пользователи".

## <a name="requirements"></a>Requirements (Требования)



| Требование | Значение |
|--------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Версия<br/> | Windows установщик 5,0 на Windows Server 2012, Windows 8, Windows Server 2008 R2 или Windows 7. Windows установщик 4,0 или установщик Windows 4,5 на Windows Server 2008 или Windows Vista. Windows установщик на Windows Server 2003 или Windows XP. сведения о минимальном Windows пакета обновления, который требуется для установщик Windows версии, см. в [установщик Windows требования к Run-Time](windows-installer-portal.md) .<br/> |



## <a name="see-also"></a>См. также

<dl> <dt>

[Свойства](properties.md)
</dt> </dl>

 

 




